1500 năm trước,
để bảo vệ một tòa thành,
hết thảy hãy gia nhập Vạn Hồn Phiên của ta đi!
Ta dẫn theo ba trăm kiếm tu
quyết chiến suốt bảy ngày bảy đêm.
Thời đó, cái gọi là chính tà
là ranh giới được lấp đầy bằng sinh mệnh.
Phàm nhân thời đó
chỉ biết quỳ giữa đống đổ nát chờ đợi số phận,
chờ một vị kiếm tiên từ trên trời giáng xuống cứu độ.
Tu tiên không nỗ lực,
Vạn Hồn Phiên làm anh em!
Câu này đừng có tin nhé!
Bây giờ là xã hội pháp trị rồi.
Nhưng mà...
chuyện thi cử...
Nhưng cái gì mà nhưng!
Chỉ còn 100 ngày nữa là tới kỳ thi chuyển cấp Trúc Cơ toàn quốc rồi!
Hahaha... Cười cái gì mà cười!
Ta biết nhiều đứa trong các trò lười học công pháp,
lúc nào cũng muốn đi đường tắt.
Gần đây trên thị trường có rất nhiều tà tu tự do,
chuyên phát tờ rơi ở cổng trường,
quảng cáo kiểu: "Nhập ma từ con số không, bao dạy bao biết".
Bác ơi, tu ma không ạ?
Quét mã vào nhóm nhận trứng gà miễn phí nè.
Các trò phải mở to mắt ra mà nhìn!
Bây giờ Tập đoàn Vạn Ma - công ty ma đạo đã lên sàn chứng khoán,
người ta đã sớm nhân bản hồn phách sản xuất hàng loạt,
vận hành theo dây chuyền tự động hóa hoàn toàn rồi.
Người ta còn nhận được chứng chỉ ISO từ Thiên Cơ Các,
chứng nhận chất lượng tà pháp 9001 nữa kìa!
Người ta còn cần phải ra đường phát tờ rơi lôi kéo hội viên nữa không?
Cho nên gặp phải tà tu tự do thì phải làm thế nào?
Đừng hoảng hốt! Việc đầu tiên là lấy Linh Tấn ra,
mở App Phòng Chống Lừa Đảo Quốc Gia,
yêu cầu hắn xuất trình giấy phép kinh doanh ma đạo.
Nếu không có, lập tức báo cảnh sát!
Dùng vũ khí pháp luật để bảo vệ bản thân.
Tà tu mà dám động vào các trò,
thì cứ cho hắn bóc lịch mọt gông luôn!
Ngươi có biết cửa hàng giao dịch Linh Tấn ở đâu không?
Ồ, là một tán tu mới vào thành sao?
Đến mạng còn chưa kết nối nữa.
Tán tu ơi, đợi tí.
Để tôi mở Douyin,
gọi một chuyến phi kiếm công nghệ đưa ông đi nhé.
Đại... Đại... Đại năng!
Để tôi đeo kiếm giúp ngài!
Cho nên đây là cái gọi là Ngự Phong Pháp Chu cỡ lớn của ngươi sao?
Ui da, vị tổ tông tối cổ này ơi... Đúng vậy,
đây chính là loại hàng xịn nhất rồi đấy.
Ồ, là tiền bối mới xuất quan sao?
Là thuộc chính phái hay tà tu thế?
Phía trước đường vành đai 2 Thái Hư đang tắc nghẽn,
đề nghị các kiếm sư giảm tốc độ và di chuyển cẩn thận.
Chủ tịch Cố, phí nhượng quyền kiếm ý Thái Hư năm nay
đã được chuyển vào tài khoản.
Tuy nhiên, Cục Quản Lý Thiên Tiêu đề nghị giảm giá bản quyền.
Vâng, thưa Chủ tịch...
Sư tôn?!
Tổ tông, đây chính là cửa hàng giao dịch Linh Tấn.
Đúng vậy, đại năng, chúng ta phải vào trong trước,
làm cho ngài một chiếc thẻ hồn phách định danh chính chủ.
Khi ngài kết nối với Thiên Đạo Mạng,
sau này đi lại trên giang hồ mới thuận tiện.
Mời cụ vào trong.
Xin mời kiếm tu số 01 đến quầy số 3.